L2 -> Após clicar no botão abrir o whats com a mensagem de tentei te ligar;

L3 -> Após clicar no botão abrir o whats com a mensagem de ultimato (pensar numa mensagem unisex);

Diminuir as opções de pesquisas para os leads;

Enviar a mensagem de agendamento ao enviar;

Criar um botão de bolo;

Pensar uma forma de se criar uma notificação para os agendamentos;



1. Na hora de fazer o upload dos leads, colocar o campo pra selecionar o gênero dá pessoa que tá indicando;

2. Programar uma tag nos gerenciadores de templates de mensagens de acordo com o gênero;

3. No Card das indicadores, colocar mais opções de status, colocar todas:
Off 1
Off 2
ultimato
Inválido
Bolo 1
Bolo 2

4. Colocar os templates de mensagens via WhatsApp separados por categoria.

Ex.: Agendamentos, Matrícula, Links, Etc.

5. Colocar um sistema de classificação dos leads/indicadores.

Ex.: BR - SUDESTE GMT-3, EUROPA GMT-0, EUA-GMT+2

6. Colocar informações de validação do lead:
Leads validados de 5 em 5;
Leads validados de via lista de transmissão;
Etc;

7. No sistema de Lista, criar um moda pra carregar mais rápido e colocar as listas mais usadas.
